olá esse vídeo até o final que eu vou
mostrar para vocês que o jornal o globo
sempre pedir para fechar vender bala vai
vender roupa vai vender filme eu vou
mostrar isso aqui eu vou mostrar para
vocês porque imprensa brasileira ou me
disse verdades do povo porque deturpar
em mente sobre esse imbróglio demoro
versus bolsonaro eu começo aqui porque a
imprensa brasileira só gostou depoimento
total de molho não dos outros porque não
mostrou depoimentos de três generais
federais e da deputada zambelli a pastor
vão falar favor do bolsonaro é então eu
vou marcar aqui o depoimento de dois
delegados federais o ex-diretor que
bolsonaro quis que ele fosse embora e
também o ex-superintendente da polícia
federal do rio
o dente olha o que que eu veja publicou
o depoimento desses dois delegados
detona o argumento de molho e se fosse
mostrado na íntegra o depoimento de
todos todos eles são a favor de
bolsonaro é por isso que essa imprensa
parcial de shampoo lava não mostra agora
olha o grupo vem batendo que bolsonaro
30 filho na polícia federal por causa de
inquérito de familiar tá aí ó globo de
hoje 14 de maio mas a mentira tem perna
curta não tinha três de fevereiro a
folha de são paulo publicou que o
delegado responsável pelo inquérito de
cima eleitoral contra o senador flávio
bolsonaro falou que arquivar o
arquivamento vem max agora eu quero
lembrar para você
o que foi o dia 22 e 23 de abril que
bolsonaro pediu a cabeça do diretor da
polícia federal e o motivo pelo qual
moro saiu e moro saiu ensino ano que
funcionaram queria interclin quer o
inquérito contra o filho dele foi
ativado em março agora escute veja como
jornalismo bandido do jornal o globo de
hoje 14 de maio era para pedir para
esses cativos da só vamos fechar parar
de ser jornal de pipoca vou fazer
qualquer coisa olha na capa do globo
online no rio 19 familiares de bolsonaro
estão sob investigação com a ideia a
ideia é que esses familiares estão sendo
investigados pela polícia federal do
vinho essa ideia para enganar o povo
agora olha dentro como é que começa a
mudar safadeza no rio 19 para mulheres
de bolsonaro estão sou
é estar o povo que só ministério público
estadual a polícia federal não tem nada
com isso e da pf agora eu vou ler o que
está dentro tem embora a polícia federal
não seja titular dessa investigação a pf
o inquérito eleitoral até março gente só
vai vergonha não existe inquérito na
polícia federal do rio contra a família
do presidente gente esse jornalismo e
nesse populoso pede para fechar globo
você sabe qual é a questão vão repetir a
imprensa brasileira quer destruir
bolsonaro porque perderam bilhões da
marca que recebiam tanto ele quanto
esses políticos corruptos e
inescrupulosos querem destruir o
presidente agora escute semana passada o
governo bolsonaro completou 500 dias sem
escândalos de corrupção eu quero dizer
para essa imprensa e para esses
o jorge brasileiros orando para o brasil
dá certo e para deus abençoar o
presidente nós não estão aqui protegendo
o presidente tá não queremos passar não
por cima de algum creme mas é uma
vergonha o que tá acontecendo é uma
vergonha gente é um cada o que esses
caras estão fazendo eu quero dizer que
eles não vão prevalecer contra alguém
que foi eleito pelo povo e que não tem
nada contra ele eu termino o meu vídeo
dizendo o seguinte sempre deus guarde
você e tua família em nome de jesus deus
me livre o brasil dessa praga dessa
pandemia e do brasil do caos social e
vem o tempo de benção e prosperidade
para você e para a nação brasileira deus
abençoe a todos um